תפריט הגדרות:
    toggle  אם גוררים תוצאה לא נכונה היא תעלם
    toggle  כאשר גוררים את התשובה הנכונה, התקדמות תהיה אוטומתית לאין סוף תרגילים
    
    בחירה מרובה (לפחות אחד)  אופרטורים לשימוש  הפונקציה תיקח את האופרטורים שנבחרו ותגריל תרגיל אחד מהם באקראי
    
    הגדרת הקבוצה לתרגיל:
      טקסט חופשי (מספרים בלבד)  גבול תחתון לבחירה
      טקסט חופשי (מספרים בלבד)  גבול עליון לבחירה
    
    toggle  שימוש בכל רוחב המסך+הגדרת גודל
    
אופרטור חזקה + אופרטור שורש ברירת מחדל ריבועי אם לא הוכנס מספר

מספרים שליליים

תרגילים מורכבים יותר (לדוגמא עם סוגריים/מספר אופרטורים)

לשנות את שם המשתנה problem ל question

סטטיסטיקות:
    ישמר קובץ ועבור כל שאלה יהיו עמודות ל
        שאלה  תשובות אפשריות  זמן תחילת התרגיל  זמן סיום התרגיל כמה ניסיונות מענה היו?

משוב צלילי:
    read number on hover

    צליל שמח בתשובה נכונה (מילות עידוד וכדומה)
        הוררי
        ברבו
        כל הכבוד
        יפה מאוד!
    
    צליל יורד לתשובה לא נכונה
        {מספר} אינה התשובה הנכונה. יש לבחור אחרת
    
משוב ויזואלי

randomize location of correct answer

למה נעלמת לי לפעמים הקובייה הלא נכונה? האם זה רק במינוסים?
    
תפריט נגישות:
    התאמת פונטים (לתרגיל | לתשובות | כללי):
        Bold
        גודל פונט
        הפונט עצמו (אם ניתן למשוך רשימה של כל הפונטים הנתמכים?)
    
    ללא לחצני הגדרות או עצירה במסך המשחק.
    
    הקראה של התרגיל בלחיצה עליו
        how much is {problem}?
        כמה זה {problem}?
        {problem}

יצירת form למסך המשחק?
    הגדרת התשובות כ option כמו שהן כבר בעצם
    הגדרת התוכן עם value במקום text

להוסיף הגדרה של התרגיל והתשובות האפשריות כפרמטרים ב URL
    יאפשר ליצור אותם מראש
    יאפשר להגדיר לינק לתרגיל ספציפי
    יאפשר מעבר קל בין תרגילים
    
הוסף ל problem פונקציה להצגת השאלה
    question יהיה מורכב מ 
        {num1,operator,num2}
    
מצבי משחק:
    * יהיה אפשר לגרור שני מספרים אחד לשני כדי לחבר ביניהם
    * במקום התשובה עצמה השחקן יגרור את המספר הקרוב ביותר לתוצאה

לשנות את הפונקציה speak כך שתקריא גם דברים שנוספו כהמשחק מדבר (בעזרת wait?)
    לבנות פונקציית waitUntill שמחכה עד שמשהו משתנה ל true
    
הפונקציה updateOrCreate צריך להיות עם fallback שאם הגדרתי containerId אבל לא נמצא כזה
    1. אם אפשרי - לעשות התאמה חלקית ולעשות log
    2. יווצר אובייקט מתאים עם ה ID שהוכנס
    
הפונקציה updateOrCreate תקבל גם משתנה של classesList והאוביקטים שיווצרו יהיו עם ה classesList שהגדרתי

מה ההבדל בין span ל div?

